Quantas Entidades estão catalogadas?
546

A que Tipologias pertence a Entidade "Autoridade para as Condições de Trabalho" (ent_ACT)?
"Administração Pública" e "Autoridades de supervisão e fiscalização"

Em que processos a entidade "Autoridade Nacional de Segurança Rodoviária" (ent_ANSR) participa como Iniciador?
"Registo nacional de condutores", código "400.10.056"

De que processos é dona a entidade "Colégio Militar" (ent_CMil)?
"Realização de atividades de formação e treino animal", código "750.20.601"